--Gameplay--

Personagem: fantasma
Habilidades: voa,assustar,possuir

Controles: 
	--Movimento(Voar)--
	PC->Setas direcionais ou W,A,S,D 
	Joystick -> Analogico

	--Possuir--
	PC-> F
	Joystick -> Quadrado

	--Assustar--
	PC->X
	Joystick -> Triângulo

	
Inimigos:Possuem habilidades diferentes. Servem para concluir o nivel atual.

--Sistema de dano--:

Forma Fantasma: Não leva dano de nenhum inimigo nem obstaculo.
Forma inimigo: Leva dano. Cada inimigo possui 3 corações. Caso seja perdido todos o personagem morre e da "game over".

--Mecânicas--:

Energia Fantasmagorica: É necessaria para possuir certos tipos de inimigos. Ex: Inimigos mais fortes. Alguns nao irão precisar 
dessa energia para serem possuidos.

Portais: Levam o personagem de um lado para o outro. Apenas se forem da mesma cor.

Plataformas que caem: irão cair apos o jogador pisar nela.

Plataformas que sobem e descem: irão subir e descer.

Portal final: E aonde deverá ser levado todos os inimigos. 

OBS:Em cada fase terá um numero de inimigos especifico.	

Ex 3. Então 3 inimigos deverão ser possuidos e levados ate os portais para que a fase seja enfim concluida.

Mecanimos: Deverão ser acionados de alguma forma para liberarem passagens. Ex: Um inimigo olho que ao ser acertado libera um portal final.

Paredes: Paredes irão bloquear inimigos fisicos, porém nao irão bloquear o fantasma.


--Resumo objetivo--:

O jogador deverá possuir inimigos e leva-los ate o portal final para concluir a fase.
Os inimigos e obstaculos no cenario irão atraplhar o jogador.
No final, ou seja, na ultima fase o jogador deverá enfrentar o boss final.