---Inimigos---

1 - Saliva

Função: Gruda bombas nas paredes com sua saliva.
Objetos: Blocos mais fragéis que se destacarão no cenario. 

2 - Vapt-Vupt

Função: Cospe um portal. Ao entrar nesse portal o personagem sairá em outro da memsa cor.

3 - Colorado

Função: Cospe uma gosma de alguma cor(definir).
Objetos: Em portais. Ao cospir uma cor em um portal, a cor do portal muda com relação a cor do cuspe kkkk. 

4 - Pedrinha

Função: Serve para pesar objetos. Possui um peso mais leve.
Objetos: Ao coloca-los em cima de botões ele ira exercer um peso sobre o objeto. Caso o objeto esteja com peso suficiente ele irá acionar 
algum mecanismo.

5 - Pedrada

Função: Serve para pesar objetos. Possui um peso maior.
Objetos: Ao coloca-los em cima de botões ele ira exercer um peso sobre o objeto. Caso o objeto esteja com peso suficiente ele irá acionar 
algum mecanismo.

6 - Rato

Função: Serve para passar em lugares estreitos.

7 - Górgona

Função: Petrifica os inimigos.
Ex: Petrifica um inimigo para que ele fique em cima de um botão. Podera ter um tempo de paralisia ou não.(Petrificação).

8 - Gosma 

Função: Lança uma bola amarela de gosma.
Objetos: Gruda nas paredes. Ex: pode servir para alcançar lugares altos.

9 - Pulinho

Função: Pula muito alto.
Utilizado para chegar em lugares muito alto.

10 - Botolho

Função: E um botão em formato de olho.
Serve para ativar mecanismos.

11 - Martin

Função: Deixa as coisas com gravidade de marte.
Serve para ficar de cabeça pra baixo em certos momentos, e assim alcançar lugares "impossiveis".